（リン）知らない天井だ。
な～んて　一度はやりたいお約束も
片付けたことだし！
《異世界召喚されて
まだ２日目の朝だっていうのに➡
安心して眠れる場所をくれる
仲間たちに会えるなんて➡
ウソみたいだね》
今日から私も冒険者！
信頼には信頼で応えられるよう
頑張るぞ！
お～！！
（ヴィル）今日から　エルラージュ周辺の
調査を始めるわけだが…。
まず
海のほうから見回りたいと思う。
何か意見はあるか？
《依頼の前の意見のすり合わせ！
ぼっ…　冒険者っぽい》
（エド）海かぁ…　海と言えば魚だね。
（セノン）サリ貝も
大粒でおいしい時期ですしね。
（アリア）つまり
今日のお昼ご飯は海の幸。
フッ…　海で決まりだな。
（３人）異議な～し！
ズコッ！　いやいやいや…
ちょっと待ってください！
そんな決め方でいいんですか？
というより！　ついさっき
朝ご飯食べたばかりなのに➡
もう　お昼ご飯の話ぃ～？
リンの作る朝ご飯も　おいしかった。
うんうん！
だから　お昼も楽しみ。
そ　そうですか…。
んっ？
（ドアノッカーの音）
こんな朝から
お客さんでしょうか？
（レント）あ　あの…
昨日はありがとうございました！
んっ？
話したじゃん。
ファイアベアーに襲われてた新米パーティを
俺たちで救助したって。
あ～　たしか
幸運のクローバーだったか。
そのとき　俺はいなかったが
無事でよかった。
はい　全滅も覚悟したけど➡
暴食の卓の皆さんのおかげで➡
先生も俺たちも
無事に帰って来られました。
気にするな。
ベテランが新米を助けるのは
当たり前のことだ。
そ～そ　今度は君らが成長して
同じような新米を助けてあげな。
は　はい！
《おぉ～！　おめめキラキラ！
やっぱり　ヴィルさんたちって➡
有名な
すご腕冒険者だったんだ～》
ええ～と　君…。
レント！　猫の獣人　レントです！
どうも　ご丁寧に。
私はリン　暴食の卓の
ポーター兼料理担当です。
レントくんは　まだ子供なのに
冒険者をやってるの？
はい　俺　教会の孤児院で
世話になってるんですけど➡
少しでも
運営費の手助けがしたくて➡
神官の先生や仲間たちと
冒険者になったんです。
そうなんだ…。
《リン：異世界ならでは
って感じだけど➡
同情するのはなんか違うし…》
そうだ！　ちょっと待ってて！
んっ？
レントくん！
これ　よかったら。
（レント）わあ！　甘い香りがして…。
何ですか　これ！？
私が作った　ハールベリーのクッキー。
簡単な焼き菓子だけど➡
大丈夫そうなら
孤児院のみんなで食べてみて。
は～むっ。
おいしい！
サクッと甘くて
ベリーの果汁がジューシーで…。
こんな　おいしいお菓子を食べたの
初めてだ！
私は戦えないんで
これくらいしかできないけど➡
これからも頑張って。
（レント）はい！
フフッ。
ありがとう　リンさん！
私たちが受けた調査依頼は
ああいう子たちが➡
安心して冒険できるように
するためなん…　ヒッ！
（ヴィル／セノン）さっきのあれは…。
（アリア／エド）なに～？
さっきのって
ハールベリークッキーのことですか？
ええ～と　あれは昨日➡
エドさんたちと会った森の中で
見かけて採取したもので➡
今日のおやつ用に
作り置きしていたのですが…。
って　皆さん？
あの子だけなの　ずるい。
はいは～い！　俺も食べるぅ～！
見知らぬ甘味　興味ありますね。
甘いものは嫌いじゃない。
お　落ち着いてください！
皆さんの分は
ちゃんと残ってますから！
それより！
依頼はいいんですか～！
（ヴィルたち）あっ…。
（リン）皆さん　大丈夫ですか？
酔ったりしてないですか？
問題ありません。
（セノン）しかし　改めてみると
本当にすごいスキルですね。
ん～　ん～。
（エド）喜ぶアリア　かわいいなぁ～。
騒がしくてすまない。
港からなら　海岸まですぐなんだが
立ち入り許可が下りなくてな。
だから　こんなふうに　わざわざ
遠回りしなきゃならないんだ。
いえいえ
そのためのポーターですから！
どこにだって　お運びしますよ！
ポーターの仕事は
パーティメンバーの運搬じゃ…。
あっ　海だ！　ヴィルさん　海ですよ！
歩きだと半日近くかかるんだが…。
では　俺たちは調査に出てくる。
はい　ご飯作って待ってますので
皆さん　気をつけてくださいね！
いろいろ取ってくる。
任せて！
調査も忘れないでくださいね。
やっほう！　アリアと海辺でデート！
早速忘れるな。
ほら　行くぞ。
あっ！　それ…。
（ヴィル）俺たちの武器は
魔導契約をした特別製でな。
自由に出し入れができるんだ。
まっ　ちょっと値は張るんで➡
冒険者全員が
持てるわけじゃないけど➡
便利だよ。
なるほど。
《定番のアイテムボックスみたいなのは
ない感じ？
あぁ　だから　ポーターが必要なのか》
ガ～！
む～。
わ～。
（魔物たち）グルルルルル！
（リン）市場で買ったトマトっぽいものを
お米と一緒に炊き上げ➡
同じくナスっぽいものを…。
あ～　もうナスでいいや～。
ヴィルさんたちは
どうにも野菜が苦手っぽいけど➡
野菜だってメインを張れるところを
お見せしますか。
（アリア）え～　お野菜…。
あっ…。
アリアさん！？
あんまり…　好きじゃない。
う～ん…。
でも　野菜のビタミンは➡
傷の治りとか
免疫にも関わるから➡
しっかり食べたほうが…。
むぅ…　リンがそう言うなら。
あとこれ…　取れたからお土産。
スズキじゃないですか！
しかも　めっちゃでかい！
お魚　楽しみ。
メイン食材来ちゃったか～。
ソテーやムニエルもよさげだけど➡
今回は皮をカリッカリにして
ポワレ的な感じにしようかな。
リンは　好きな人とかいる？
えっ！　おっ！　うっ　好きな人！？
《リン：マジあざとかわいいな
この美人人妻！》
コイバナ的なアレ。
女子会の定番って聞いた。
ヴィルとかどう？　嫌い？
えっ！　えぇ！？　いやいやいや…。
あんないい人
嫌えるわけないでしょう！
ラブ？
（リン）う～ん　ライクですかね～。
あ～　ライクかぁ。
ジロ。
動揺なし…　手ごわい。
フッ…　それより私は➡
アリアさんとエドさんのなれそめが
気になりますね～。
えっ！　あっ　うん…　普通…。
《かわっ！！》
フッ…　フフフフッ…。
これを聞かないと
お料理作れないかもですね～。
なんたる外道…。
たっだいま～！　って…　アリア？
（セノン）２人とも
どうしたのですか？
リンに辱められた…。
リンちゃん　どういうことかな～！
わ～！　ご…　誤解です！
アリアさんとエドさんのなれそめ話を
聞いてただけです。
なあんだ。　そんなことかぁ。
恥ずかしがる俺の嫁かわいい！
アハハ…。
（エド）こんな
アリアを見せてくれたお礼に➡
リンちゃんにお土産！
これ食べられる？
水のキューブ！？
これも魔法？
っていうか
これ　イカじゃないですか！
おいしいやつですよ　エドさん！
これが　うまいのか？
（リン）はい　メインのお料理から
お酒のおつまみまで➡
これがあれば
何だって作れますよ！
でもまあ　まずはお昼ですね。
それでは　皆さん　召し上がれ～！
んっ？
リン…　これは…。
ずいぶんと
野菜が多いようですが…。
た　食べ応えがあるように
油気多めに作ったので。
俺たち
あまり野菜食べてないものね。
気を遣わせてごめんね。
む～　お野菜…。
おいしい…。
野菜なのに　おいしい！
チーズとトマト　おいしい！
アリアが野菜を食べた！？
よし！　やっぱりナスとチーズ
トマトの組み合わせは正義！
バカな！　野菜が
ここまで化けるのかぁ！？
このトマトライスも
酸味にバターのコクが加わって➡
非常においすぃ～です！
はい！
（リン）野菜は料理のおいしさの幅を
広げてくれるので➡
これからも知恵を絞って
食べてもらいますね！
もちろん　お肉やお魚も
忘れませんよ！
（４人）お～！
ごちそうさまでした！
リン　リン　何か欲しいものある？
あったら取ってくる。
《はうあっ　谷間！》
えと　イカはありますけど➡
他にも魚介類があれば
ブイヤベースとか作れそうですね。
トマト入れて　スパイス利かせて…。
漁師風スープ的なやつか
それは　うまいだろうな。
カニとかエビもよさそうだよね。
では私は　潮だまりをのぞいて
取り残された魚でも探しましょう。
いや　朝も　こんなやり取り
しましたけど➡
付近の調査が
本来の目的ですからね。
ハァハァ…　お～い！
（３人）んっ？
ハァハァ…　頼む！　手を貸してくれ。
（リン）ハァハァハァ…。
《流れでついて来ちゃったけど➡
何も言われないし　まあいいよね》
えっ！
えっと…　シャチ？
（ヴィル）こいつは　プランクスターだ。
渚の騒がせモノと呼ばれているが…。
《プランクスター：そこの娘よ
聞こえますか？
今　あなたの心に
直接話しかけています》
こいつ…　直接脳内に！？
うわ～　大きいね～！
《なぜ私が
こんな状況にあるのか➡
これには深い訳があるのです》
深い…　訳？
《はい　実は…。
冒険者の方々をビックリさせようと➡
海中から
攻撃を仕掛けたのですが➡
その結果が！》
((一同：わっ！　うわ～！))
《プランクスター：ＫＯＮＯＺＡＭＡですよ！》
自業自得じゃん。
《てへぺろ！》
怖っ！　笑顔怖っ！
プランクスターは
強力な精神感応力を持ち➡
人をからかって遊ぶのが
好きな連中なんだ。
《よい反応をする娘よ。
お礼はしますので
助けていただけませんか》
（リン）これ　放置したほうが
世のためでは？
（アリア）一応　コレ
幸運の使者って言われてる。
《どう～も　コレです！》
あ～　いたずら好きだけど➡
頼みを聞けば　獲物や報酬も
ちゃんとくれるんだよ。
俺たちだけじゃ手が足りなくてな。
あんたら腕利きの力が必要なんだ。
頼むよ　報酬のためにも！
《テヘヘヘ…》
（ヴィル）見捨てるのも
目覚めが悪いか…　よし！
ふぬ～！
あ～！
ん～！
（ヴィルたち）ふ～ん！　ふ～ん！
う～！！
全然動かない。
足場が悪いですからね。
くぅ…　あっつ…。
ハァハァ…　ハァ～。
あっ　エドさん！
さっきの水キューブって
まだ作れますか？
（エド）作れるよ　でもどうして？
（リン）この日差しですし➡
時々　水をぶっかけて
体温を下げたほうがいいかと。
オッケー　それなら任せて！
《おぉ～！
娘よ　よく気がついてくれました。
私の玉のお肌が
焼けてしまうところでした。
褒めてあげましょう》
（リン）塩こしょうとオリーブオイルで
こんがり焼いてやろうか…。
《娘？》
お前ら　もっと気合い入れろ！！
（一同）うお～！
本来　私は後方支援なんですが…。
俺もそうだけど　アリアに
いいとこ見せたいから頑張る！
（一同）う～！　う～！
（リン）う～ん…。
問題は　この段差ですよね～。
エドさ～ん！
このシャチを取り込めそうなくらいの
大きな水キューブ作れますか？
ごめん
さすがにこの大きさは無理！
ですよね～。　う～ん…。
もういっそ　水路を掘って
海とつなげるとか。
それだ！
エド　土魔法で何とかならないか？
それなら大丈夫！
魔導錬金術師の
腕の見せどころってね！
水路なら　土魔法と水魔法を
組み合わせれば…。
はっ！？
なに？　なに？
あぁ～！
グラン・ニューラ！
ぐあ～！！
（リン）タコ！？
ベビープループだと！？
なんで　こんな浜辺に！
《あぁ！　きっと
私のピチピチと張りのあるお肌が➡
目的なのでしょう。
あの触腕で私を責めたて…。
あぁ～　これ以上は
とても口にできませ～ん！　ポッ…》
目的だろうねぇ
捕食者的な意味で。
ってか　結構余裕あるな　このシャチ。
ベビープループは暴食の卓が引き受ける！
お前たちは　プランクスターを！
（一同）はい！
私も行く。　リンは　ここで待ってて。
アリアさん！
（リン）あっ！
ヴィルさん！
目と目の間を狙ってください！
それ　おいしいやつです！
目と目？　おいしい？
よくわからんが　わかった！
俺たちは今のうちに水路を！
冒険者なら魔法がなくても！
（２人）体ひとつで！
（一同）うお～！！
私はバケツで水かけの続きを！
《よい心がけです　娘よ。
あなたも
いつまでも若いつもりで➡
スキンケアを
おろそかにしてはいけませんよ》
バケツの代わりに
出刃包丁持ってきて➡
お前を
竜田揚げにしてやろ～かぁ～？
本当に食べるんですか？　これ。
いいとこ
屋台で串焼きに使われる程度で➡
しかも　硬くて
生臭かったりするのですが…。
一応　食ったことはあるんだな！
エスティ・ガルド！
ぐぬぬぬ…。
（アリア）リンがおいしいって言うなら
きっと　おいしい。
野菜も　おいしくしちゃった
リンちゃんだしね。
期待できるよ！
あぁ　あれは　うまかった…。
なら　あいつも　うまいはずだな！
うお～！
もう少しだ！　気合い入れろ！
報酬が俺たちを待っている！
嬢ちゃんがくれた
クッキーってののおかげで！
やる気モリモリ！
《あぁ　みんな
あんなにも懸命になって…。
愛されていますね　私…》
いやいや
明らかに報酬目当てでしょ。
《プランクスター：私は
この地上に降り立った➡
美の化身であり➡
愛されてしかるべき
存在なのですよ》
やっぱ　竜田揚げにしたら
おいしそうな　その腹回り➡
切ってもいい？
《娘さん！？》
（一同）うお～！
たぁ～！
おぉ！　つながった！
（一同）お・し・だ・せ～！！
た～つ～たあ～げ～！
《娘様！？》
（一同）うお～！
《ん～　ウフッ！》
うお～！！
俺たちの糧となれ！
ギャー！！
あっ！
《自由への飛翔！！》
《ありがとうございます
小さな子たちよ。
海の女神からの祝福です。
あっそ～れ！》
（一同）うお～！
お～！　うわ！　すげえ！
ハハハハハ…。
これが報酬…。
いや～　なかなかに太っ腹だわ
性格も見た目も…　アタッ。
んっ？　何これ？
《娘さん。
あなたと話すのは
なかなか楽しかったですよ。
また会いましょう
異世界より来たりし娘よ》
えっ？　ちょっ…　ちょっ待っ！
《オーッホッホッホッホ…》
（リン）嵐みたいなやつだったなぁ…。
エビでっかい…。　お魚もピチピチ。
まさに海の女神のおぼしめし。
宗派こそ違いますが
感謝をささげます。
いや～　報酬ガッポガッポだね！
リン　お望みのベビープループのドロップ品だ。
本当に　すっごい収穫ですね。
新鮮な海の幸が
これだけそろってるなら➡
今日の夕食は…。
（４人）夕食は？
海鮮バーベキューにしましょう！
（４人）やった～！！
（リン）さあ　そういうわけで➡
海鮮バーベキュー！　ドーン！
（４人）お～！
もちろん　バーベキュー以外にも➡
豪華ブイヤベース！
ベビープループのプリプリ触腕アヒージョ！
エドさんが取ってきたスルーイカを
ふんだんに使ったゴロジャガバター！
さあ　みんな！　好きなものを
好きなだけ召し上がれ～！
（ヴィル）いや…。
んっ？
その前に…。
はいは～い！　俺とヴィルはエールね。
私は赤ワイン。
アリアはスパークリングワインでしたね。
リンは何を飲む？
えっ　あっ　私は
運転がありますので　麦茶で…。
はいは～い！
あ～　いろいろ
想定外のことも起きたが➡
それでも　今日の依頼は
無事　完遂した。
そう　冒険者リンの最初の依頼がな。
あっ…。
プランクスターを無事に助け出せたのも
リンのおかげだ。
えぇ！？　あ　あれは➡
私だけじゃなくて
みんなが頑張った…。
リン　おめでとう。
ひょあ～！
ありがとな…　リン。
あのとき　リンに会えてよかった。
ヴィルさん…。
その発想力や素晴らしいスキルにも
助けられます。
こんな快適な依頼　初めてだよ。
エドさん　セノンさん…　あっ。
なにより
おいしいご飯がいっぱいで幸せ。
リンのおかげ。
ヒャ～！　ちょっと待って　私…
頭がぐわんぐわんしちゃって…。
ありがとう　リン。
ありがとう。
リン　ありがとう。
それじゃあ　リンを加えた
新生　暴食の卓！
新しい仲間に！　乾杯！
（エドたち）乾杯！
ありがとう　みんな…。
（リン）さあ　皆さん
遠慮なくどうぞ！
（ヴィル）うおっ！　なんだ
この　ぜいたく極まりないスープは！？
（エド）ウソ！　これが　あのベビープループ！？
プリップリで激うまじゃん！
（セノン）素晴らしい火加減です　リン！
（アリア）イカ　おいひぃ。
お野菜入ってるのに
おいひぃよう。
ニャーッ！！